Frontend powinien zawierać co najmniej:

jedną stronę zawierającą tzw. posty (ogłoszenia)
jedną stronę zawierającą tabelę
jedną stronę z formularzem kontaktowym
serwis obowiązkowo musi zawierać stronę informacyjną. Jej treścią ma być:
Nazwa i wersja przeglądarki pod którą serwis był testowany. Zaleca się, aby serwis dobrze wyglądał pod każdą przeglądarką.
Imię, nazwisko, nr indeksu, nazwa przedmiotu, rok akademicki.
Link do pliku ze specyfikacją.
Backend powinien zawierać co najmniej:

stronę z listą postów (ogłoszeń) z możliwością przejścia do edycji wybranego postu
stronę z listą użytkowników z możliwością przejścia do edycji wybranego użytkownika
stronę z edycją profilu zalogowanego użytkownika
imię
nazwisko
email
telefon
zdjęcie
krótka notatka bio
stronę ze statystykami serwisu
Frontend i backend powinny być połączone stroną z formularzem logowania i stroną do wylogowania..   struktura projektu : project/
|-- frontend/
|   |-- index.html
|   |-- posts.html
|   |-- price.html
|   |-- contact-us.html
|   |-- info.html
|   |-- login.html
|   |-- styles/
|       |-- style.css
|-- backend/
|   |-- server.js
|   |-- routes/
|       |-- posts.js
|       |-- users.js
|       |-- profile.js
|       |-- statistics.js
|-- database/
|   |-- mydb.db(zawiera tabeli posts,users,user_passwords)
|   |-- mysql.sql
|-- specification.pdf
mam zrobiony frontend i database. 